O nas

Fundacja

Ludzie ARToffNI

Statut

Taniec

Zespół Pryzmat

BALET open

JAZZ open

WSPÓŁCZESNY open 13+

MIX DANCE dla dzieci 7+

FLAMENCO

HIP-HOP

BREAKDANCE

POPPING

DISCO DANCE Dance It Out

High heels

IMPROWIZACJA TANECZNA 16+

Lekcje indywidualne

Ruch

Salsation

Latina Power

Akrobatyka i Tricking open

Body balance

Joga

Joga Kundalini

ZOGA Movement

PILATES

FITNESS dla dorosłych

Gimnastyka dla seniorów 60+

Gimnastyka słowiańska dla kobiet

Sztuki Różne

Aktorskie

Aktorskie dla dorosłych

Przygotowanie do egzaminów

KALENDARZ ZAJĘĆ

Wynajem sal

##

O nas

Fundacja

Ludzie ARToffNI

Statut

Taniec

Zespół Pryzmat

BALET open

JAZZ open

WSPÓŁCZESNY open 13+

MIX DANCE dla dzieci 7+

FLAMENCO

HIP-HOP

BREAKDANCE

POPPING

DISCO DANCE Dance It Out

High heels

IMPROWIZACJA TANECZNA 16+

Lekcje indywidualne

Ruch

Salsation

Latina Power

Akrobatyka i Tricking open

Body balance

Joga

Joga Kundalini

ZOGA Movement

PILATES

FITNESS dla dorosłych

Gimnastyka dla seniorów 60+

Gimnastyka słowiańska dla kobiet

Sztuki Różne

Aktorskie

Aktorskie dla dorosłych

Przygotowanie do egzaminów

KALENDARZ ZAJĘĆ

Wynajem sal

O nas

Fundacja

Ludzie ARToffNI

Statut

taniec

KATARZYNA GRABIŃSKA – choreografka, pedagożka, producentka,menedżerka i założycielka   Fundacji Tańca i Sztuki ARToffNIA – platformy wspierającej rozwój i upowszechnianie różnych form sztuki, ze szczególnym uwzględnieniem tańca współczesnego, teatru tańca, sztuk performatywnych, w wymiarze zarówno amatorskim, jak i zawodowym (zrzeszającej ponad 350 artystów – od dzieci po seniorów). Twórczyni i dyrektorka artystyczna Olsztyńskiego Teatru Tańca i Pracowni Tańca PRYZMAT. Absolwentka Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie, Hogeschool AVANS w Bredzie (Holandia) i szkoły choreografii Artystyczna Alternatywa w Krakowie; certyfikowana nauczycielka jogi RYT-200 (Kostaryka). Wielokrotnie nagradzana za działalność artystyczną przez władze lokalne i instytucje kultury, laureatka nagrody św. Jakuba za działalność pozarządową czy Kobiety Sukcesu Warmii i Mazur. Uczestniczka międzynarodowych festiwali, konferencji (m.in.Izrael, Francja, Hiszpania, Irlandia, UK). Współpracuje z Filharmonią Warmińsko-Mazurską, Olsztyńskim Planetarium i Teatrem im. S. Jaracza w Olsztynie, tworząc choreografie do spektakli operowych i teatralnych. Jej prace prezentowane były na festiwalach w Polsce i za granicą (m.in.Neapol, Sankt Petersburg,Toskania, Paryż). Laureatka rezydencji artystycznej we Włoszech (Associazione Culturale Dello Scompiglio).Poza działalnością artystyczną realizuje działania charytatywne wspierające potrzebujących, a także jest organizatorką i koordynatorką  projektów edukacyjnych i artystycznych. Współtwórczyni projektu „Olsztyński Teatr Tańca. Prolog”, który w ramach Olsztyńskiego Budżetu Obywatelskiego zdobył poparcie ponad 5200 mieszkańców i zainicjował powstanie teatru. Obecnie teatr działa w ścisłej współpracy z Samorządem Województwa i Teatrem im. S. Jaracza w Olsztynie, prowadząc całoroczną działalność artystyczną i edukacyjną.

TATIANA ASMOLKOVA
Przygodę z tańcem rozpoczęła w wieku 5 lat. Pochodzi z Sankt-Petersburga. W wieku 10 lat los sprawił, że trafiła do prężnie działającego zespołu tańca, korzystającego ze wszystkich istniejących na ten czas technik i współpracującego z wybitnymi rosyjskimi choreografami. Pozostała w zespole 15 lat. Juz tam rozpoczęła praktykę instruktora, studiując równocześnie w College Kultury i Sztuki na wydziałach pedagogiki tańca i reżyserii (dyplom pedagoga tańca). Przez 5 lat kierowała założonym przez siebie Teatrem Mody i Tańca Liceum Kultury tradycyjnej.  Współpracowała jako tancerka również z grupą tańca estradowego „Wenecja"(Rosja) i CirkusKroneBalet (Niemcy).
W międzyczasie ukończyła Sankt-Petersburską Państwowa Akademie Kultury (dyplom choreografa) gdzie po ukończeniu pracowała jako wykładowca tańca historycznego  i Katedrę Teorii i Historii Sztuki Akademii Baletu Rosyjskiego im. A. J. Vaganowej (dyplom krytyka i historyka sztuki w zakresie choreografii). Autorka artykułów i prac zbiorowych o tańcu, członek Polskiego Forum Choreologicznego. Ukończyła w 2013 roku Studia doktoranckie Instytutu Sztuki Polskiej Akademii Nauk. Ciągle uczestniczy w licznych warsztatach podnosząc swoje kwalifikacje zawodowe w Rosji, Polsce i poza granicami. Posiada uprawnienia instruktora rekreacji ruchowej Reebok University.
Od ponad 20 lat jest choreografem w teatrze im. S. Jaracza w Olsztynie i wykładowcą dyscyplin choreograficznych w Policealnym Studium aktorskim im. A. Sewruka. Prowadzi fakultatywne zajecia Taniec na Wydziale Nauk Społecznych Uniwersytetu Warmińsko-mazurskiego. Współpracuję również z wydziałem aktorskim Uniwersytetu pedagogicznego im.  A.Gercena i Rosyjskim Instytutem Sztuk Scenicznych w Sankt-Petersburgu.
Robiła choreografie do spektakli w Olsztynie, Bydgoszczy, Krakowie, Kielcach, Słupsku. Pomysłodawca, reżyser i choreograf  „serialu teatralnego” „Muzyczne abecadło” podczas którego zawiązała pierwszą i kontynuowaną po dziś współpracę z Filharmonią Warmińsko-mazurskiej im. F. Nowowiejskiego, szkołami muzycznymi i zespołami z regionu. Prowadziła zajęcia dla uczestników Studium Teatralnego przy Towarzystwie Kultury Teatralnej i Teatrze Jaracza i liczne warsztaty.
Specjalizuje sie w rożnych technikach (taniec klasyczny, jazzowy, historyczny, ludowy). Z Pracownią Tańca PRYZMAT Fundacją tańca i sztuki Artoffnia współpracuje od roku 2011 w zakresie warsztatu tańca klasycznego, jazzowego, historycznego,  realizując również wspólne projekty. Prowadzi autorskie zajęcia z grupą Bodybalet. Niejednokrotnie zapraszana jako jurorka na taneczne i aktorskie konkursy i festiwale.
W latach 2018-2020 współpracowała z Instytutem Muzyki i Tańca w zespole redaktorskim nad projektem „Polska Kronika Tańca”.
Ukończyła Akademię Psychologii Sportu (2023), przekształcając swoje wieloletnie, jeszcze z czasów szkoły średniej zafascynowanie psychologią, w nową ścieżkę zawodową pracując nad projektem dostosowania narzędzi psychologii sportu do potrzeb zawodowych i amatorskich zespołów, tancerzy i aktorów i studentów szkół artystycznych pod kierunkiem Prof. Artura Poczwardowskiego. Podczas studiów  w ramach praktyk  przygotowała i poprowadziła jeden z cyklu online warsztatów  „Jak wspierać dziecko w sporcie” dla sportowych rodziców klubu RKAthletics Roberta Korzeniowskiego.
Odpoczywa za rękodziełem, szyciem i książkami, rekreacyjne uprawiając bieganie, pływanie i ćwicząc jogę.

ALEKSANDR RULKEVICH
Edukacja: Bialoruska Panstwowa Szkola Baletowa.
Praca: Teatr Wielki Minsk dyr.W. Jelizarjew,Teatr Wielki im. S. Moniuszki dyr. M. Rozalski, L. Kowalska Poznan, PTT Balet Poznanski dyr. E. Wycichowska,Teatr Wielki Opera Narodowa Warszawa dyr. E. Wesolowski, Oper der Stadt Bonn dyr. V. Panov, VSB Krefeld-Moenchengladbach dyr. R. Nort, Deutsche Oper am Rhein Dusseldorf dyr. Y. Vamos.
Goscinnie: Opera Wroclawska, Opera Bydgoszcz
Repertuar: Zygfryd, Rotbart Hiszpanski "Jezioro Labedzie" chor. Petipa, Zygfryd-ch. E. Wycichowska, Rotbart, Benno-chor. Y. Vamos,Albrecht "Giselle" ch.Koralli, Dezire"Śpiąca Krolewna" ch. J. Grygorovicz, Poeta"Sylfidy" ch. Fokin Waclaw "Fontanna Bachczesaraja" ch. Zacharow, "Dzadek do orzechow" Ksiaze, ch. Wajnonen, P.Sliwa, Taniec Arabski, Solista Walc Kwiatow, ch. Glegolski, Hispanske Francuskie Lalki-ch. Jelizarjew, "Romeo i Jilija" Romeo,Parys-ch. Wesolowski, Parys-ch. Vamos, Romeo-ch.B. Cullberg, John"Grek Zorba" ch.L. Massine, Mlody "Harnasie” ch. E. Wesolowski,Mandaryn "Cudowny Mandaryn" ch. Wesolowski, Mężczyzna "Powracajace Fale"ch. Wesolowski, On "Pejzaz Noca"ch.Hojnacka,Truffaldino"Sługa dwóch Panow" ch. G. Veredon, Jose "Carmen" ch. K. Makarowski, Homunculus"Faust Goes Rock"ch. Wycichowska, Złoty Skrzypek "Skrzypek Opetany" ch. Wycichowska, Zwei Starke "Carmina Burana" ch. Vamos, Mozart "Amadeus"ch. M. Rozalski, drugie,trzecie Pa-de-de"Black Cake"ch. H.Van Manen, duet "Adajietto" ch. R. Zanella, Rooster"Rooster"ch. C. Bruce, Solos w "Pa Norbotten" ch. M. Eck, "Seargent Early Dreams" ch. C. Bruce, "Seidenstrasse" ch. J. Linkens i inne...
Wystepy goscinne: Niemcy, Włochy, Francja, Hispania, Portugalija, Wielka Brytania, Norwegia, Słowenia, Łotwa, Turcja, Algeria, Chiny, Japonia
Nagrody: nagroda"Oskar"od "Rheinische Post" dwukrotnie w latach 2004 i 2005, wybor krytyków NordRheinWestfalii, " Best Tanzer"w roku 2005
Doświadczenia: Repetytor (zastępstwo) w: Teatr Muzyczny Minsk, VSB Krefeld-MG, Tani Momoko Ballet Company Tokio.

ANNA JANCZAREK
Z wykształcenia pedagog, animator kultury. Swoją przygodę z ruchem rozpoczęła w wieku 6 lat w Szkole Mistrzostwa Sportowego na zajęciach gimnastyki. Przez 12 lat związana była z olsztyńskim Zespołem Pieśni i Tańca Radość, najpierw jako tancerka, później jako instruktor i choreograf. Uczestniczyła w wielu projektach tanecznych opartych na tańcu klasycznym, tańcach narodowych, a także folklorze warmińskim. W tym czasie nabyła wiele umiejętności związanych z pracą w zespole tanecznym. Brała udział w licznych festiwalach w Polsce i za granicą (Francja, Belgia, Niemcy, Wielka Brytania, Włochy). W trakcie studiów na UWM była zaangażowana w działa teatru studenckiego. W międzyczasie nabyła uprawnienia wychowawcy i kilkakrotnie opiekowała się grupami dziecięcymi na koloniach. W trakcie 5-letniego pobytu w Irlandii zainteresowała się tańcem irlandzkim – Set Dancing, co zaowocowało licznymi występami scenicznymi. Ukończyła również 2-stoponiowy kurs Salsy.
Od 2015 roku rozpoczęła współpracę z Pracownią Tańca Współczesnego Pryzmat najpierw jako tancerka Grupy Pryzmat 30+ (Dinozaury), z którymi zdobyła I miejsce na Ogólnopolskim Przeglądzie zespołów Tanecznych Karnawał Dance Fest w Białymstoku, następnie jako instruktor tańca grup reprezentacyjnych oraz seniorów. Instruktor pilates MAT 1,2,3 w szkole Greta’s Pilates oraz w Australian Pilates Method Association z Bogna Janik Forbes. Trener Terapii Tańcem i Analizy Ruchu w Ośrodku Terapii Tańcem i Ruchem IBA. Trener Zoga Movement Introduction oraz trener Streching & Mobility.
Uczestniczyła w wielu warsztatach m.in. z Anną Piotrowską, Anną Krysiak, Natalią Iwaniec, Małgorzatą Mielech, Elżbietą i Grzegorzem Pańtak, Małgorzatą Ziółkowską, Gregiem Puchalskim, Andrzejem Morawiec, Natalią Oniśk, Łukaszem Wójcik, Gosią Mielech, Iwoną Olszowską, Maciejem Kuźmińskim, Marion Sparber, Alanem Fuentes-Guerra.
Obecnie jako tancerka Olsztyńskiego Teatru Tańca występowała w spektaklach choreografa i reżyserki Katarzyny Grabińskiej („ The Selfies”, „Gra o taniec”, „Pan Kejk”, „Nie-uprzejmość w operze”, „Over Grand”), Antonelli Boccadamo („Nienasycenie”), Anny Rubiroli („Poruszony Las”). Gosi Mielech („MOA”), Anny Krysiak (“Nowa Ziemia”), Anny Janczarek i Magdaleny Faszczy (“FLAMAÑA”). Zdobyła wyróżneinie w konkursie choreograficznym “MY DANCE” 2022. Współpracowała z reżyserami Agnieszką Kołodyńską-Iglesias oraz Tomaszem Czaplarskim. Współtwórca czterech odcinków „OTT/m2. Za OTT/m2 odc. 1- otrzymała wyróżnienie w ogólnopolskim konkursie The BestOff // On-line za Najlepszy Projekt Teatru Niezależnego On-line. Wraz z Aleksandrą Salej współchoreograf i współreżyser spektaklu „ Mapa Twarzy” powstałego w samach projektu „Seniorzy w teatrze tańca”.
Taniec jest dla niej pasją, ale również regularną pracą, przy czym ważna jest samodyscyplina.

MAGDALENA ZIÓŁKOWSKA

Przygodę z tańcem rozpoczęła w wieku 6 lat i kontynuuje ją do dziś. Taniec towarzyski, dziecięcy zespół "Bemolki", disco, a wreszcie Zespół Tańca Współczesnego "Paradox", w którym pod kierunkiem Jolanty Grabowskiej tańczyła przez 8 lat. Następnie czasy studenckie spędziła w Zespole Pieśni i Tańca "Kortowo" Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego, gdzie często tańczyła partie solowe i duety.
W 2007 r. w Mazowieckim Centrum Kultury i Sztuki w Warszawie uzyskała dyplom instruktora tańca.
Uczestniczka wielu festiwali międzynarodowych oraz warsztatów tanecznych. W 2018 roku szkoliła swój warsztat podczas Summer Intensive w Portugalii. W 2018r., 2019r. i 2022r. była stażystką na Stage International Chateauroux we Francji.
Szkoliła się pod okiem m. in. Mileny Jurczyk, Hanny Chojnackiej, Jana Łosakiewicza, Michaela Cassana, Erica Bacona, Christophera Hugginsa, Anne Marie Porras, Angelo Monaco, Bruno Agati.
W latach 2012-2015 instruktor i choreograf zespołu Modern Powerdance.
Od 2017 roku jest pedagogiem i choreografem w Pracowni Tańca Pryzmat.
Tworzyła choreografie do widowisk tanecznych w Filharmonii Warminsko-Mazurskiej, m. in. "Akademia Pana B.", "Pryzmat vs. Broadway", "W sieci", "Granice", a obecnie "Zróbmy sobie RAJ" (premiera 31.05.2024r.).
Ostatnie sukcesy jej grup reprezentacyjnych to m. in. I miejsce na turnieju Mrągowskie Tansformacje Taneczne (chor. Crown) w 2022r., I miejsce na turnieju Warmia Cup w Barczewie (chor. Voila) w 2023r., a ostatnio I miejsce na turnieju Kontra w Bartoszycach.

AGNIESZKA TUMKIEWICZ - PAPRZYCKA
Tancerka jazzowa, instruktorka Pilates oraz Aerial Jogi I i II stopnia.
W 2003 roku trafiła do pierwszego składu zespołu Jazz One, prowadzonego przez Pawła Michno. Jednocześnie rozwijała się w innych technikach - musical dance u Jacka Wazelina, taniec klasyczny u Kamy Akucewicz, contemporary u Kseny Audrey (zespół KS Project), modern u Roberta Śliżewskiego oraz akrobatyka pod okiem trenerów z Państwowej Szkoły Cyrkowej i DKS Targówek. Regularnie jeździła na warsztaty do zagranicznych pedagogów Ricky Palomino, Matthew Tseng, Lukas McFarlane, Seth Zibalese, Stacy Jo Boeddeker, Jose de la Cruz, Blake McGrath, Allan McCormick, Adam Parson oraz polskich m.in. Grzegorz Pańtak, Michał Góral, Michał Mardas i inni. W 2010 roku otrzymała stypendystka Oure School of Performing Arts w Danii na kierunku taniec. Startowała na turniejach, przeglądach i mistrzostwach Polski i Świata IDO, zajmując wysokie miejsca zarówno jako tancerka zespołowa jak i solistka. Uczestniczyła w programie „Otwarta Rampa”, tańczyła w spektaklu „Niżyński” w reżyserii Michała Siegoczyńskiego, brała udział w reklamie Zdrofit „Ćwicz odporność”, tańczyła na scenie Sopot Hit Festiwal, Ecco Walkathon, WOŚP, Palladium oraz brała udział w tanecznych sesjach zdjęciowych m.in. dla marki L’oreal. Prowadzi taniec jazzowy, zajęcia wzmacniające i stretching, a od 2020 roku także Aerial Jogę dla dorosłych. Podczas zajęć wykorzystuje wiedzę z różnych dziedzin, dzięki czemu są one jeszcze bardziej efektywne. W każdym dostrzega potencjał i wie, że dzięki chęciom i pracy, każdy może osiągnąć zamierzone cele. Stale dba o samorozwój, dlatego regularnie uczęszcza na warsztaty jazz i musical dance Jacka Wazelina, ćwiczy gimnastykę w Centrum Gimnastycznym GimSport oraz od niedawna poznaje bliżej taniec współczesny i teatr tańca pod okiem Ani Janczarek w Pracowni Tańca Pryzmat. Pogłębia wiedzę ze stretchingu szkoląc się u Kasi Witek, Kasi Bigos i Nathalie Sonnenschine oraz innych specjalistów. Od 2021 związana z firmą Moje Dziecko, gdzie prowadzi animacje, aktywności sportowe i jest instruktorką zajęć kreatywnych dla dzieci i młodzieży.

MAJA GAJZMER

Tancerka od najmłodszych lat rozwijająca się pod okiem różnych pedagogów: Katarzyny Grabińskiej, Tatiany Asmolkovej, Moniki Parafiniuk, Pauliny Spiel, Beaty Lewalskiej, Małgorzaty Lubienieckiej, Aleksandry Salej, Magdaleny Ziółkowksiej.
Od 2015 roku związana z Pracownią Tańca PRYZMAT, od 3 lat uczęszcza do grupy reprezentacyjnej Pryzmat Junior.
Szkoliła się na licznych warsztatach choreograficznych miedzy innymi z: Jan Ravnik, Tomas Haas, Stefano Silvino, Julie Pecquet, Alexey Torgunakov, Matevz Cesen, Aneta bułka, Hanna Szychowicz, Eliza Kindziuk, Sara Kozłowska, Katarzyna Kubalska.
Wraz z grupa uczestniczyła w wielu konkursach  i turniejach tanecznych w całej Polsce oraz występowała w spektaklach na scenie filharmonii warmińsko mazurskiej np: „Pora jeziora”, „Gra o Taniec”, „Balet o kawie”.
Z tańcem związana od wielu lat i nie zamierza kończyć tej przygody ponieważ taniec jest jej największą pasją.

LIDIA ZYGADŁO

Przygodę z tańcem zaczęła w Pracowni Tańca Pryzmat, najpierw uczęszczając na wakacyjne i zimowe półkolonie od 2014 roku, a następnie dołączając do zespołu w 2016. W Pryzmacie rozwijala się pod okiem Katarzyny Grabińskiej, Anny Afeltowicz, Moniki Parafiniuk, Pauliny Spiel, Tatiany Asmolkovej, Anny Janczarek, Aleksandry Salej oraz Małgorzaty Lubienieckiej.
Rozwijała swoje umiejętności na licznych warsztatach organizowanych przez Pryzmat, m.in. z Gosią Mielech, Sarą Kozłowską.
Licznie występowała w spektaklach Pracowni Tańca Pryzmat jako solistka i tancerka grupowa.
W 2022 roku wyjechała do Włoch szkolić swoje umiejętności na rocznym programie tanecznym Art Factory International w Bolonii, skupiającym się na tańcu współczesnym i balecie. Pracowała z choreografami ze znanych zespołów tanecznych, w tym: Eduardo Torroja z Ultima Vez, Brigel Gjoka z Forsythe, Giovanni di Palma, asystent Marco Goecke.
W 2023 kontynuowała swoją edukację na rocznym programie DART Dance Student Program w Berlinie pod okiem międzynarodowej kadry składającej się z tancerzy i choreografów  tańca współczesnego m.in. Anton Lachky, Joy Alpuerto Ritter, Jiri Pokorny.
Podczas dwóch lat spędzonych za granicą miała okazję występować na europejskich scenach prezentując m.in. „Lying in the fields of thorns” - choreografia : Yotam Peled, „IrIs” - choreografia Joy Alpuerto Ritter, „Midnight” - choreografia: Jos Baker.
W lipcu 2024 rozpoczęła pracę nad spektaklem z Moniką Witkowską w Olsztyńskim Teatrze Tańca.
Specjalizuje się w tańcu współczesnym, szczególnie we floorwork’u i improwizacji.

AMELIA GOŁĘBIEWSKA

Tancerka reprezentacyjnej grupy Pracowni Tańca Pryzmat. Jest związana z tańcem od 7 roku życia.
Wraz z grupą uczestniczyła w ważnych wydarzeniach artystycznych, zdobywając wiele wyróżnień i nagród m.in. Mistrzostwa Polski WADF 2018, KDF Białystok 2017, 39.Międzynarodowy Dziecięcy Festiwal Piosenki i Tańca w Koninie 2018.
Brała udział w przedsięwzięciach tanecznych takich jak: "Dziadek do orzechów" , "Pora Jeziora" , "Sztukmistrz z miasta Lublina", organizowanych przez Filharmonie Warmińsko-Mazurską oraz Teatr im. Stefana Jaracza w Olsztynie.
Uwielbia taniec i wiąże z nim najbliższą przyszłość.

NATALIA KOSTRZEWA

Tancerka Pracowni Tańca Pryzmat. Swoją przygodę z tańcem rozpoczęła w wieku 3 lat. Jej pierwszą pasją był taniec towarzyski, który od 7 roku życia trenowała pod okiem doświadczonych instruktorów Barbary i Wojciecha Przemienieckich. Brała w tym czasie udział w licznych warsztatach i szkoleniach organizowanych przez Szkołę Tańca i Wdzięku B&W Przemienieccy oraz w wielu turniejach i konkursach ogólnopolskich rywalizując o jak najwyższą punktację zarówno w tańcu latynoamerykańskim jak i tańcach standardowych.
Po 6 latach jej pasją stał się taniec współczesny, który trenuje w Pracowni Tańca Pryzmat od 2017 roku pod okiem Tatiany Asmolkowej, Aleksandry Salej, Marty Jakimichy, Pauliny Spiel, Moniki Parafiniuk.
Swoje umiejętności podnosiła uczestnicząc w warsztatach z takimi choreografami jak Milena Jurczyk, Sara Kozłowska, Stefano Silvino, Alexey Torgunakov, Izabela Zawadzka. Bierze udział w spektaklach taneczno-muzycznych wystawianych w Filharmonii Warmińsko-Mazurskiej w Olsztynie i jest przekonana, że to właśnie z tańcem współczesnym chce wiązać swoją przyszłość.

HANNA ŻYZNOWSKA - tancerka dorosłej grupy repertuarowej Pracowni Tańca Pryzmat.Swoją przygodę z tańcem zaczęła w wieku 3 lat ,uczęszczając do zespołu Pieśni i Tańca Warmia ,gdzie w wieku 10 lat była w młodzieżowej grupie reprezentacyjnej.
Absolwentka Powiatowej Szkoły Muzycznej 1 stopnia w Dywitach ,na kierunku skrzypce. Od 6 lat kształci swoje umiejętności wokalne, pod okiem Patrycji Kunert i Pawła Piecucha. Współuczestniczyła w zajęciach aktorski prowadzonych przez Anne - Marie Kosik.
W 2017 roku dołączyła do Pracowni Tańca Pryzmat gdzie odkryła że taniec współczesny to jej największa pasja. Wraz z grupa uczestniczyła w wielu konkursach  i turniejach tanecznych w całej Polsce. Była uczestniczką wielu warsztatów ,które pomogły jej zdobyć doświadczenie w różnych stylach tańca. Występowała w spektaklu „Jestem” Aleksandy Salej realizowanym przez projekt „Młody Teatr Tańca”. Brała udział w Musicalu  Filharmonii Warmińsko - Mazurskiej :„Pora Jeziora”.

AMELIA SOKOŁOWSKA
Obecnie uczennica olsztyńskiego liceum, przygodę z tańcem zaczęła w wieku 4 lat od tańca towarzyskiego. W wieku 7 lat rozpoczęła naukę baletu a już rok później, mając lat zaledwie 8 wystąpiła po raz pierwszy na scenie Filharmonii Warmińsko-Mazurskiej. W wieku 10 lat związała się z Pracownią Tańca Pryzmat, gdzie tańczy do tej pory w najstarszej grupie reprezentacyjnej. Z Pryzmatem łączy swój rozwój w tańcu współczesnym i innych stylach tańca. Uczestniczyła w wielu warsztatach z instruktorami z calej Polski. Tańczyła w spektaklu “Pora Jeziora” w reżyserii Jerzego Połońskiego. Cały czas nieustannie się rozwija zdobywając nowe doświadczenia taneczne podczas spotkań z topowymi tancerzami.

IWONA ANNA NDIAYE

To doświadczona edukatorka, specjalizująca się w tańcu afro, który jest niezwykłą fuzją wielu kultur afrykańskich. Dzięki wieloletniemu doświadczeniu oraz nauce pod okiem Seynabou Mar, Amadou Falou i Ablay Badji wypracowała własną metodykę, który pozwala uczestnikom wyrażać spontaniczność i ekspresję, pobudzać życiową energię oraz uwalniać pozytywne emocje i efektywnie spalać zbędne kilogramy.
Swoje umiejętności Iwona Ndiaye doskonaliła zarówno w Polsce, jak i Senegalu, a zdobyte doświadczenie przekłada na prowadzone przez nią warsztaty na wielu festiwalach, w tym na Dniach Afryki w Olsztynie, Brave Festival we Wrocławiu oraz Slot Art. Festival w Lubiążu.

MACIEK MILCZAREK
Dyplomowany instruktor breakdance, z 18 letnim stażem tanecznym. Reprezentant olsztyńskiej ekipy KnockOut Gang, doświadczenie zbierał na wielu zawodach i warsztatach bboyowych w Polsce i USA.

PIOTR PILIPIENKO aka PIETRUCH - tancerz i pedagog specjalizujący się w tańcu HIP HOP Freestyle dance. Jest absolwentem wychowania fizycznego ze specjalizacją trenera motorycznego na AWFiS w Gdańsku. Swoją przygodę ze Street Dance’m rozpoczynał w studiu tańca Siemanko w Gdańsku. Największy wpływ na jego rozwój przypada Paoli oraz Polssky’iemu, uznanym tancerzom na street dance’owej scenie, którzy ukształtowali go tanecznie. Aby udoskonalić swój warsztat uczył się u najlepszych tancerzy z Polski i całego świata m.in.: Loose Joint, Henry Link, Kyoka, Physs, Majid, Bouboo, Popin Pete, Greenteck, Storm, C-mack, Boogie Frantick, Ben, Zyko, Dykens i wielu innych. Piotr stawia na ciągły rozwój i doskonalenie umiejętności, poprzez uczestniczenie w warsztatach i zawodach na terenie całego kraju. W tańcu największą uwagę skupia na wolności ruchowej oraz improwizacji bazując na fundamentach tańca hip hop. Z pasją kształci dzieci i młodzież zarażając pozytywną energią.

JAKUB LANGER aka LANGI

Należę do dwóch ekip crew Game_over oraz LFSD.
Tańczy od 9 lat - początkowo z ekipą RDS gdzie zaczynał swoją historię w formacjach i hip hopie. Dziś jest tancerzem wielu styli ale najbliższym jest mu Popping, którym zajmuje się od 7 lat.
Langi aktywnie uczestniczy w zawodach w całej Polsce i za granicą. Na koncie ma liczne osiągnięcia :
🥈Explosion_battle 🇺🇦 (allstyles)
🥈Center. 🇱🇻 (allstyles)
🥇 Double camp x2 (Popping)
🥉Urban styles (Popping)
🥇4 Kąty tańca (allstyles)
🥉 Street rules (allstyles)
Top 16 united

MATEUSZ WILCZEWSKI

Współzałożyciel Studia Tańca DANCE IT OUT OLSZTYN. Dyplomowany instruktor tańca disco dance, trener, tancerz oraz choreograf młodego pokolenia. Swoje pierwsze taneczne kroki stawiał pod okiem Macieja Remiszewskiego. Później dołączył do ST DUET (dzisiaj Akademia Tańca Reliese), gdzie jako tancerz osiągnął najwięcej. Szkolił się u takich fachowców jak: Leszek Cichocki, Maria Zajdler, Katarzyna Kubalska, Thomas Haas, Robert Śliżewski. Mateusz jest Vicemistrzem Świata i wielokrotnym Mistrzem Polski disco dance i disco freestyle w największej na świecie organizacji tanecznej International Dance Organization. Trener wielokrotnych mistrzów Europy w mini formacjach i formacjach disco dance w międzynarodowej federacji World Dance Union oraz vicemistrzów Polski federacji World Artistic Dance Federation. Zajęcia, które prowadzi zawsze są pełne energii, pasji i zaangażowania. Tego samego wymaga od wszystkich swoich kursantów. Nie brakuje przy tym uśmiechu i dobrej zabawy. Ponadto zwraca szczególną uwagę na technikę i jakość wykonywania elementów.

MAGDALENA FASZCZA

Tancerka, choreografka, instruktorka tańca sportowego, absolwentka studiów podyplomowych na kierunku „Ruch i taniec w terapii i rozwoju” SWPS w Sopocie. Stypendystka Marszałka Województwa warmińsko- mazurskiego w dziedzinie tańca. Zakochana w sztuce FLAMENCO.
Z wykształcenia nauczyciel, teatrolog od zawsze związana z Warmią.
Od 40 lat występuje na scenach polskich i europejskich. Wystąpiła w największej w Polsce kooprodukcji polsko- hiszpańskiej pt. „Zarzuela”( Opera wrocławska), w spektaklach „Carmen Concierto”/ „Bolero” (NTF Małgorzaty Matuszewskiej) oraz Tablao- Warszawa ( stworzone przez Nadię Mazur). Wykreowała kilka autorskich spektakli taneczno- muzycznych między innymi: „Dar Królowej Róż”, Rewię „Magdalena y amigos” i „Oblicza Rytmu”.
Ze swoim zespołem „Ritmo Flamenco” – nagrała spolszczoną wersję klasyka repertuaru flamenco „Rosa María” https://www.youtube.com/watch?v=xS6_WH15JYU
Współpracowała artystycznie z Filharmonią Narodową, Filharmonią Warmińsko- Mazurską, olsztyńskim teatrem i wieloma placówkami edukacyjnymi i artystycznymi w Polsce.
Lubi artystyczne eksperymenty dlatego wzięła udział w projekcie multidyscyplinarnym „Queen” ( pracowni tańca Pryzmat), współtworzyła taneczno-satyryczne oblicze Teatrzyku Piosenki Satyrycznej „Czyści jak łza”. W 2023 wykreowała wraz z Anną Janczarek spektakl dla najmłodszych „Flamaña”.
Od 2005 roku z powodzeniem prowadzi olsztyńskie Studio Animacji Ruchowej „RYTM” w którym poza nauką tańca organizuje warsztaty, koncerty polskich i zagranicznych artystów flamenco. Bardzo lubi organizować wyjazdy szkoleniowe do Hiszpanii.
Doskonali swój warsztat flamenco pod okiem gwiazd, wśród nich między innymi : Andres Peña, Mercedes Ruiz, Manuel Betanzos, Milagros Menjibar, Juan Paredes, Angel Atienza, Mariana Olachea, La Choni, Carmen Tort, ostatnio Fran Chafino.
Magda lubi być w procesie, dlatego wciąż się szkoli m.in. w innych technikach tanecznych,terapeutycznych, ruchowych i rozwojowych. Uwielbia grać na cajónie i doskonalić język hiszpański, którego uczy w ramach autorskiego programu "Arte&Español".
Na scenie łączy pasję, kobiecą delikatność z siłą i humorem.
Zawsze powtarza, że „Postawa to gracja, gracja to magia a magia to taniec”.

PAULINA TOMASZEWSKA

Tancerka, performerka, osoba wysoko wrażliwa i czująca. Prowadzi zajęcia i warsztaty z improwizacji, tańca intuicyjnego i poszerzania świadomości ciała poprzez ruch. W swojej praktyce łączy doświadczenie improwizatorskie i performatywne z technikami relaksacyjnymi i technikami uwalniania emocji i napięć z ciała. Ukończyła kurs Technik Terapii Tańcem i Analizy Ruchu w Ośrodku IBA. Współtwórczyni warszawskiego kolektywu artystyczno-performatywnego SzurSure. Absolwentka rocznego kursu choreografii scenicznej w Krakowie, pod kierunkiem artystycznym Iwony Olszowskiej oraz kursu Fundamentalne Elementy Pracy z Ciałem z wykorzystaniem metod terapii tańcem i ruchem oraz Laban/Bartenieff system. Prowadzi stronę Poruszenie, na której dzieli się swoimi inspiracjami i wiedzą z zakresu rozwoju świadomości i pracy z ciałem.

SZTUKI RÓŻNE

ANNA MARIA KOSIK
Aktorka, absolwentka Studium Aktorskiego im. Aleksandra Sewruka przy Teatrze im. Stefana Jaracza w Olsztynie. Szerszej publiczności znana z ról w "M jak miłość", "Na Wspolnej", "Bodo" oraz Damy z łasiczką. Niedługo będzie można oglądać ją w nowym serialu "Zawsze warto" oraz "Mowie ptaków" X. Żuławskiego
W trakcie zajęć łączy elementy ruchu, teatru, kształtowania wyobraźni i zespołowości. W formę zabawy zamyka ćwiczenia dykcyjne, emisyjne i improwizacje. Przygodę z aktorstwem rozpoczęła w wieku 8 lat i od tamtej pory z uporem kroczy tą ścieżką. Techniki tańca poznawała pod czujnym okiem Tatiany Asmołkowej.

RUCH

MONIKA PAVLOVIC
instruktorka tańca z Olsztyna, która od 33 lat nieustannie rozwija się w świecie ruchu. Jej główną domeną jest taniec towarzyski, w szczególności tańce latynoamerykańskie. Tańczyła wyczynowo, zdobywając najwyższą klasę taneczną „S” oraz liczne tytuły na międzynarodowych turniejach. Nie ogranicza się jednak tylko do jednego stylu – kształci się także w hip hopie, house, salsie, afro-cuban i innych formach tańca, stale poszerzając swój ruchowy język. Jest certyfikowanym Salsation® Elite Instruktorem oraz Choreology by Salsation®. Tworzy autorskie warsztaty How 2 Move, w których łączy technikę, świadomość ciała i ekspresję, oraz organizuje taneczne eventy Fuego Olsztyn. Monika znana jest z wyjątkowej energii, ogromnej pasji i umiejętności przekazywania wiedzy w sposób, który sprawia, że każdy czuje się pewniej na parkiecie i odkrywa swój własny styl. Na parkiecie uczy nie tylko kroków – uczy, jak tańcem opowiadać historię, wyrażać emocje i odkrywać własną siłę, łączy w swoich zajęciach muzykalność, technikę, bodymovement i świadomość ciała. Uwielbia izolacje i detale, które sprawiają, że taniec staje się nie tylko piękny, ale i pełen emocji. Dlaczego warto tańczyć z Moniką?
• Technika spotyka emocję: łączy solidny warsztat z ekspresją – ruch, który mówi.
• Turniejowe doświadczenie: absolutna klasa “S” w tańcach latynoamerykańskich.
• Wszechstronność stylów: od hip hopu po afrocuban – każde zajęcia to nowe odkrycie.
• Salsation® z pasją: dynamiczne zajęcia regularne/ masterclassy, które rozwijają ciało i ducha.
• Autentyczność i kreatywność: metoda HOW TO MOVE to taniec jako inspiracja, rozwój i sztuka.
• Czysta energia i profesjonalizm: temperament, świadomość ruchu, zaraźliwa pasja – to Monika w pigułce.

JOANNA ŁOTYSZ - Kim jestem? Miłośniczką jogi i pracy z ciałem, praktycznie od zawsze przez sport, taniec współczesny, aż do jogi, dzięki której porządkuję wszystko czego nauczyłam się do tej pory i z każdym krokiem zauważam, że mam dużo jeszcze do odkrycia… pasjonatką pracy z ludźmi…
certyfikowaną nauczycielką jogi w nurcie Ashtanga Vinyasa Yoga (200 RYT) kurs ukończony pod kierunkiem Basi Lipskiej Larsen, dyplomowaną instruktorka Vinyasa Power Yoga, a także instruktorką Aerial Yoga, instruktorką Pilates. Mam za sobą szkolenia i kursy m.in. Stretch and Flow, Kurs Jogi dla kobiet w ciąży u Oli Uruszczak, kurs instruktora Jogi dla dzieci u Agnieszki Lasoty. Uwielbiam się dalej uczyć, tak by móc tą wiedzę przekazywać dalej. Rozwijam swoją praktykę i wiedzę na warsztatach i szkoleniach. Prywatnie żoną, mamą, siostrą, kobietą, przyjaciółką...

MARTA BULIK
miłośniczka natury i sztuki, architekt krajobrazu, członek zarządu regionalnego Stowarzyszenia Polskich Architektów Krajobrazu, członek Stowarzyszenia Dziennikarzy Rzeczypospolitej Polskiej oraz Stowarzyszenia Absolwentów. Należy do grupy twórczej Artystyczna Rezerwa Twórcza przy Uniwersytecie Warmińsko- Mazurskim. Jej największą pasją są rośliny, malarstwo, biżuteria artystyczna, gimnastyka słowiańska i joga kundalini.
Od zawsze kocha przyrodę, malarstwo, kamienie i minerały oraz ruch. Maluje odkąd sięga pamięcią, uczestniczyła w ponad 50 wystawach indywidualnych i zbiorowych, jest współautorką 4 książek, z których 3 ilustrowała, a od kilku lat tworzy autorską biżuterię z kamieni naturalnych (i nie tylko). Gimnastyka słowiańska to jej najświeższe zamiłowanie, ale była to prawdziwa miłość od pierwszego „zaćwiczenia”. Kurs nauczycielski ukończyła pod kierunkiem Katarzyny Uramek. Doświadczywszy nie tylko fizycznych korzyści z tej praktyki,  ale też wielkiej przyjemności płynącej z wykonywania ćwiczeń, zapragnęła przekazywać ją dalej, aby inne kobiety również miały możliwość skorzystania z jej cudownych właściwości zarówno na poziomie fizycznym, jak i psychicznym.

GRAŻYNA KUCHARCZYK - Swoją przygodę z tańcem zaczęła jeszcze będąc w przedszkolu, kiedy to wystąpiła na deskach Teatru im. Stefana Jaracza w Olsztynie tańcząc "Krakowiaka"  . Potem była przygoda z baletem w Pałacu Młodzieży i następnie przez  5 lata gimnastyka sportowa w Szkole Mistrzostwa Sportowego. Aż wreszcie taniec nowoczesny w zespole RIX ( 1981-1986). I to był jejpomost do pracy w zawodzie instruktora. Instruktorem została w wieku 25 lat, kiedy zaczęłam prowadzić dla Pań zajęcia Callaneticsu.
W Szkole " Aerofit"- Centrum Edukacji Fitness ukończyłam szkolenia fitness:
- Body Ball-ance
- Biodra-Uda-Pośladki
- Body shaper
- Body toning
- Aerobic w obwodzie
- Metodyka nauczania i tworzenia choreografii
- HI/LO Combo
Ćwiczenia fitness towarzyszą jej przez całe moje dorosłe życie, dają energię i dobre samopoczucie. Stara się tę dobrą energię przekazać uczestnikom na moich zajęciach fitness dla dorosłych. Prowadzi też ćwiczenia dla seniorów, które też dają jej wiele radości, szczególnie kiedy uczestnicy mówią, że odkąd ćwiczą ,mają dużo więcej energii i siły na codzienne zajęcia.

PIOTREK “DZBYNIO” DZBYŃSKI - absolwent Olsztyńskiej Szkoły Wyższej w Olsztynie. Magister wychowania fizycznego. Ze sportem związany od ponad 15 lat. Do jego głównych zainteresowań należy akrobatyka,  Capoeira, a przede wszystkim Tricking. Brał udział w międzynarodowych warsztatach Capoeiry prowadzonych przez znanych na całym świecie mistrzów takich jak mestre Casquinha, czy mestre Xuxo, uważanego za największy autorytet w świecie Capoeiry. Posiada praktyczne umiejętności niezbędne do pracy z dziećmi, młodzieżą oraz osobami dorosłymi. Podczas 5-letnich studiów zdobył wiedzę o uwarunkowaniach teoretycznych i praktycznych aktywności fizycznej. Pogłębił wiedzę na temat technik sportowych oraz ruchu rekreacyjnego. Pracował jako animator sportu. Zajmował się organizacją i prowadzeniem różnego rodzaju imprez sportowych. Jest osobą, która w pracy zawodowej ceni sobie kontakt z drugim człowiekiem. Cechuje go otwartość oraz duża cierpliwość. Potrafi zmotywować do pokonywania własnych lęków związanych z wykonywaniem coraz trudniejszych elementów akrobatycznych. Aktualnie trener akrobatyki i Capoeiry w Olsztynie i okolicach.

RAFAŁ POLUBIEJKO

Swoja przygodę z tańcem oraz akrobatyką rozpoczął w 1996 roku, pierwsze kroki taneczne stawiał na chodniku za blokiem, wraz z przyjaciółmi. Reprezentant legendarnej ekipy Break Body Crew, oraz Knockout Gang. Doświadczenie i wiedzę czerpał od światowej klasy B-Boys i B-girls, m.in. BBoy Roxrite, BBoy Moy, BBoy Olsześ, Bboy Bruce Alminghty, BBoy Leaget. Od 1999 roku czynnie działał na światowej scenie bboyingowej. Do jego największych osiągnięć można zaliczyć między innymi top 16 Schwitzerland "BreakTrough".
Rafał może także poszczycić się udziałem w projekcie taneczno-teatralnym „Jaś i Małgosia” w reżyserii Włodzimierza Nurkowskiego, wystawianym w 2014r. przez Filharmonię Warmińsko-Mazurską w Olsztynie. Aktualnie swoje umiejętności prezentuje na deskach Teatru Muzycznego im. Danuty Baduszkowej w Gdyni, od 2016r. biorąc udział w poruszającym spektaklu opartym o powieść Wiktora Hugo "Notre Dame de Paris". Od 2018r. zobaczyć go również można w teatralnym odzwierciedleniu kultowego filmu „Gorączka sobotniej nocy” w roli tancerza z Bronxu.

BIURO

MONIKA SOBOTA - z wykształcenia socjolog i pedagog. Swoją przygodę z tańcem zaczęła w Dziecięcym Zespole Tańca Ludowego Rutka w MDK w Olsztynie. Następnie przez osiem lat związana była z olsztyńskim Zespołem Pieśni i Tańca „Radość” z którym występowała na licznych festiwalach w Polsce i za granicą. W końcu trafiła do grupy tańca współczesnego „Paradox” pod skrzydła Moniki Dąbrowskiej i Jolanty Grabowskiej. To właśnie tam zaraziła się miłością do tańca współczesnego. Obecnie tancerka Grupy Pryzmat 30+ (Dinozaury) z którymi dwukrotnie zdobyła I miejsce na Ogólnopolskim Przeglądzie Zespołów Tanecznych Karnawał Dance Fest w Białymstoku.
Przez ponad 10 lat była pedagogiem i wykładowcą w Katedrze Socjologii Wyższej Szkoły Informatyki i Ekonomii TWP w Olsztynie. Prowadziła liczne szkolenia i warsztaty dla biznesu i instytucji samorządowych z zakresu komunikacji interpersonalnej, negocjacji, autoprezentacji, technik sprzedaży i obsługi klienta oraz budowania wizerunku.
Z Fundacją Tańca i Sztuki ARToffNIA związana od samego początku. Inspicjentka, copywriterka, „dobra dusza” Zespołu. Obecnie nasza dyrektor zarządzająca – człowiek od zawracania chmur i sprawiania, że rzeczy niemożliwe stają się możliwe.

KAROLINA WOLF

Karolina to nasz człowiek od spraw biurowych, to ona jest pierwszym kontaktem z uczestnikami naszych zajęć, to specjalistka od aplikacji ActiveNow, osoba która dba o wyjątkowy klimat naszej przestrzeni.
Prywatnie od 8 lat jest mamą i wraz z rodziną uwielbia eksplorować nowe miejsca i kultury. Jej pasją jest biohacking.

Back to Top

Strona Główna

Olsztyński Teatr Tańca

Pryzmat

Zapisy

Cennik 2025/2026

zapisy dla nowych osób 2026/2027

Regulamin 2025/2026 do pobrania

Projekty

Inkubator Tańca

Lato przez Pryzmat Tańca i Sztuk Różnych 2018

OBÓZ TANECZNY MIERKI 2018

FERIE PRZEZ PRYZMAT TAŃCA 28.01-2.02.2019

FERIE PRZEZ PRYZMAT SZTUK RÓŻNYCH 21-25.01.2019

LATO PRZEZ PRYZMAT SZTUK ULICZNYCH 2019

LATO PRZEZ PRYZMAT TAŃCA I SZTUK RÓŻNYCH 2019

OBÓZ TANECZNY MIERKI 2019

FERIE PRZEZ PRYZMAT SZTUK RÓŻNYCH 20-24.01.2020

FERIE PRZEZ PRYZMAT TAŃCA 27.01. - 01.02.2020

PROJEKT PRZEZ PRYZMAT TAŃCA 11-16 stycznia 2021

OBÓZ TANECZNY MIERKI 2021

LATO PRZEZ PRYZMAT TAŃCA I SZTUK RÓŻNYCH 2021

LATO PRZEZ PRYZMAT SZTUK ULICZNYCH 2021

FERIE przez PRYZMAT TAŃCA 31.01 - 05.02.2022

OBÓZ TANECZNY JANTAR 2022

FERIE przez PRYZMAT TAŃCA 2023

Turniej taneczny Funny Bunny DANCEfloor 2023

LETNI PROJEKT ARTYSTYCZNY natura(lnie) sztuka

LETNI OBÓZ TANECZNO-ARTYSTYCZNY KRETOWINY 2023

WAKACYJNA ARToffNIA w tańcu i ruchu

Very Merry DANCEfloor z kopernikiem w tle 2023

Zapisy na warsztaty z Brianem Poniatowskim

FERIE przez PRYZMAT TAŃCA 2024

LETNI OBÓZ TANECZNO-ARTYSTYCZNY KRETOWINY 2024

Ferie przez PRYZMAT TAŃCA 2025

LETNI OBÓZ TANECZNO-ARTYSTYCZNY WILIMY 2025

Taneczne LATO w mieście 2025

WAKACYJNA ARToffNIA w tańcu i ruchu (Copy)

Ferie przez PRYZMAT TAŃCA 2026

FERIE ZIMOWE 2026 - zimowy tydzień w ARToffNI - taniec, zabawa, edukacja

LETNI OBÓZ TANECZNO-ARTYSTYCZNY WILIMY 2026

Taneczne LATO w mieście 2026

Aktorskie LATO w mieście 2026

WAKACYJNE ZAJĘCIA W ARToffNI

Aktualności

Wspieraj kulturę

Galeria

The best of Queen 2015

Reportaż z zakończenia roku 2016

Gra o Taniec 2017

Obóz MIERKI 2017

Turniej Very Merry Dancefloor 2017

Spotkanie Świąteczne 2017 cz.1

Ferie przez PRYZMAT SZTUK RÓŻNYCH 2018

Projekt przez PRYZMAT TAŃCA 2021

Wszyscy jesteśmy połączeni -zakończenie roku 2020/2021

Sale ARToffNIA Sybiraków

Sale ARToffNIA Smętka

"Od-NOWA" zakończenie roku artystycznego 2022 cz. I

Od-NOWA" zakończenie roku artystycznego 2022 cz. II

JANTAR 2022 - Letni obóz taneczny

FERIE przez PRYZMAT TAŃCA 2023

Bal Charytatywny Hospicjum dla dzieci w Olsztynie

Funny Bunny DANCEfloor 25.03.23

Funny Bunny DANCEfloor 25.03 cz.2

"Granice" zakończenie roku artystycznego ARToffNI 2023

Turniej taneczny Very Merry DANCEfloor 2.12.23_część_1

Turniej taneczny Very Merry DANCEfloor_2.12_część_2

"Zróbmy sobie RAJ" - zakończenie roku 2023/2024 - obsada 1

"Zróbmy sobie RAJ" - zakończenie roku 2023/2024 - obsada 2

"Zróbmy sobie RAJ". zakończenie 2023/2024 - za kulisami

Very Merry 2024 - Cz. I - fot. Lidia Dzwolak

Very Merry 2024 Cz. II - fot. Lidia Dzwolak

"To nie ta bajka Alicjo (chyba)" zakończenie roku 2026 - cz. 1

"To nie ta bajka Alicjo (chyba) - zakończenie roku 2026 cz.2

"To nie ta bajka Alicjo (chyba) - zakończenie roku 2026 cz. 3

Standardy ochrony małoletnich

Kontakt

Fundacja Tańca i Sztuki ARToffNIA, 2 Aleja Sybiraków, Olsztyn, warmińsko-mazurskie, 11-041, Poland0048-604-110-894biuro@artoffnia.pl

webmaster: virtualmedia.pl

AW-10959241481
